Sseu-eup، أيها اللقيط الخاص
أنا في عجلة من أمري
صوت عيون تدور
أستطيع أن أسمعك من هنا، على انفراد!
- بارك يون الخاص، بارك يون الخاص...
- خاص، خاص
- حديقة خاصة خاصة يون سيونج!
- أكبر مني، خاص، خاص.
بارك يون الخاص...
أيها المجند، هل تشعر بالتوتر قليلاً الآن؟
أنت هناك
هل ترى الرجل يعود إلى منزله هناك؟
ضخم 1 سنة و 6 أشهر
أثناء الضرب والهروب
أنت ذاهب إلى المنزل الآن، هاه؟
كيف هذا؟ هل أنت غيور قليلا؟
لا
بصراحة، بصراحة
نعم نعم! أنا أحسدك!
أوه، أنا غيور أيضا، اللعنة
مهلا، ولكن ماذا علي أن أفعل؟
لديك جيش، هاه؟
لن يأتي أبدا
إنه هذا النوع من الأيام، لماذا؟
سيتم تدمير الأرض قبل ذلك الحين
أليس هذا صحيحاً، أيها الرقيب لي جاي يون؟
يا بلدي!
انظر إلي، تلك الابتسامة الاجتماعية
أنا غيور جدا
وفاء!
الولاء
تقرير! الرقيب لي جاي يون
اعتبارًا من 18 يونيو 2026
لقد أمرت بالإفراج عني
أبلغ عن هذا
أوه! حشرة! قلعة!
وفاء!
واجه Lee Jae-yoon وقتًا عصيبًا حتى الآن.
شكرًا لك!
لا تمرض عندما تخرج وتعيش بشكل جيد
نعم أفهم!
ثم
ألم
يونسيوك
يونغجو!
يونغجو
أوه؟ يونغجو!
أوه؟
يونغجو!
يا رب...
الولاء
- كن هادئا، الأطفال مستيقظون.
- نعم أفهم.
مهلا، استيقظ لينهو.
اسرع واستعد للعمل
نعم، أنا أفهم
قادم
انها قادمة
إنهو
استيقظ، يجب أن أذهب إلى العمل.
مماثلة الأمريكية F العودة منفردا
زاوية تراجع مركز الجناح
الأنف حاد
- شكل الجسم السجق
- إينهو.
أنف مستدير، محرك مستدير
احذر من الثعلبة البقعية
أبي، ماذا؟
الآلاف من المفجرين الآن
إنها تطير نحونا
أعتقد أن هذا الرجل يفهم هذا؟
نعم
إلى أي مدى وصلت؟
لقد طارت أمامي مباشرة
كن حذرا، سوف تصطدم به.
كن حذرا لا تحطم ...
العريف لينهو
متى أصبحت عريفًا؟
ألم تسمع جيداً؟
ليس بعد
لينهو الخاص!
هذا الرجل متورط جدًا في الأمر، حقًا.
استعد للعمل بسرعة واخرج
نعم، أنا أفهم
لماذا؟
التقط الهاتف
اتصل بي مرة أخرى هذا الصباح
اعلم أنك لن ترى ابنتي مرة أخرى
أخبرها لجايون
مرحبا؟
مرحبا
مرحبًا، كانغ يونغ جو، ماذا تفعل؟
اه جايون لماذا؟
'لماذا'؟
الصوت "لماذا" يخرج الآن؟
مهلا، يونغجو.
مهلا، لنفترض أن هذا هو الحال مع الشرب.
لا، لقد فقدت الاتصال فجأة.
لقد جعلت الناس يشعرون بالقلق
استغرق الأمر بعض الوقت قبل أن أتلقى مكالمة
أنا رجل لا يعرف حتى من هو
لا، ماذا تفعل بالتجول؟
ماذا بحق الجحيم الآن؟
شخص على الهاتف
أعتقد أنه من المحتمل أن يكون مساعد مديرنا.
كنت في حالة سكر شديد وأتيت إلى مقدمة المنزل
لأنك أخذتني إلى هناك
لا، هل يمكنك أن تأخذني إلى مقدمة المنزل؟ رجل؟
أوه؟ تصبح وقحا جدا
أحضرني رجل إلى واجهة المنزل..
مرحبًا، كانغ يونغ جو، ما رأيك بي؟
هل لا تفعل ذلك على الإطلاق؟
مهلا، أنا دائما أفكر فيك
أم آسف.
مهلا، ولكن جايون، مهلا
إنها الثالثة صباحًا الآن
مهلا، بغض النظر عن مدى خطأي الآن
لقد اتصلت بي بهذه الطريقة في هذه الساعة
ليس من الصواب إيقاظه والقيام بذلك.
لا، لم أنم غمزة طوال الليل.
أنا قلقة عليك
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لم أتمكن من الاتصال بك بشكل صحيح
أنا آسف
سأستيقظ غدًا وأشرح كل شيء..
مرحبا؟ مرحبًا؟
ماذا؟ مرحبًا؟ يونغجو
مرحبا؟
مرحبًا يونغجو.
أنا حقا أفعل ذلك، السيد.
لا أستطيع أن أنتهي اليوم
ماذا تفعل الآن؟
هكذا
الولاء
وأنا أيضا اليوم
لا أعتقد أنني أستطيع التغلب على الأمر
انظر إلي
هل تريدني حقاً أن أبكي؟
الرقيب يونجمان كيم، لقد أكلت كل طعامي.
الولاء
2 مايو 2025
تقرير أفراد النداء الصباحي للفصيلة الأولى
إجمالي 9 أعضاء، 2 من أصل 10، الأعضاء الحاليون 7
المحتوى الخارجي، عامل الحدود
مراسل و6 أشخاص آخرين باستثناء شخصين
جاهز لنداء الأسماء
- الراحة
راحة
مع نظر المدير جينجي
اليوم صلاة الوطن
تم حذف الجمباز اليدوي.
كلما أصبح الجو أكثر برودة، كلما انكمشت أكثر
الجسم عرضة للانهيار
عالقة في غرفتي
لا تشاهد التلفاز
حتى لو كان الأمر مجرد رياضة بدنية، فأنا أمارسها بين الحين والآخر.
لمساعدتك في الحفاظ على قوتك البدنية الأساسية،
تحية
- الولاء!
- وفاء!
وفاء!
هؤلاء الأوغاد
الذي لا يزال يغفو، هذا!
هل أنت غير متأكد؟
- لا!
عندما يذبل الشباب
قائد الفرقة
الرقيب كيم يونج مان
تم إجراء 50 لفة على أرض العرض
ها...
"ها"، "ها"، "ها"؟
هؤلاء الأوغاد...
هل تريد أن تفعل 80 لفة؟
- لا!
حسنا
تم إجراء 67 لفة على أرض العرض
- افعلها!
مع أقل من عشرة أشخاص
إنه لا يستطيع حتى أن يحافظ على قدميه!
مواكبة!
القدم اليسرى، القدم اليسرى، القدم اليسرى
- واحد، اثنان
- بقي 65 لفة!
ثلاثة، أربعة
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
- أنت لا تردد شعارات!
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
مواكبة!
- واحد
- اثنان، ثلاثة..
"بوبوا"
- مرحبًا، كانغ يونغ جو، فلنذهب معًا.
- مرحبًا، سولجي تشوي
لقد فات الوقت، اهرب
- يونغجو
- كبار
- هل ستعمل الآن؟
- نعم
- مرحبا
- نعم، لقد مر وقت طويل، سولجي.
كيف هي حياتك العملية؟
بفضل نصيحتك
أنا أتأقلم بسرعة كبيرة
أنا لا أنسى النعمة أبدًا
مهلا، ولكن أنت
لقد مر شهر منذ انضمامي إلى الشركة.
أنا دائما أقول أنه خطأي
لا تتحدث بهذه الطريقة فحسب.
حتى طبق من tteokbokki
يرجى رد الجميل، جونيور.
100 طبق تتوكبوكي
أستطيع أن أشتري لك المزيد
نعم؟ إذن ماذا عن الليلة؟
اليوم؟
اليوم...
إذا لم ينجح الأمر اليوم، فلا يوجد شيء يمكنني فعله.
الأسبوع المقبل على ما يرام أيضا
الباب يغلق
الآن العميل
لا أستطيع الرد على الهاتف
الرجاء الاتصال بي مرة أخرى في وقت لاحق
حقا يا سيد.
الطوارئ المضادة للطائرات، الطوارئ المضادة للطائرات، الطوارئ المضادة للطائرات
ملابس كاملة في 5 دقائق
التجمع في ساحة العرض
ما هي حالة الطوارئ هذا الصباح؟ لماذا ؟
وفاء!
من هنا
دعونا نبدأ
أجريت
تنفيذ!
7 كم في 8 اتجاهات، واحدة من طراز Mi-4
الاقتراب من اتجاه الموقف
الموافقة النهائية على التسليح
إطلاق نار كامل و
سنقوم بتنفيذ عملية إطلاق النار.
7 كم في 8 اتجاهات، واحدة من طراز Mi-4
الاقتراب من اتجاه الموقف
الموافقة النهائية على التسليح
إطلاق نار كامل و
تنفيذ اسقاط!
التقط جهاز استقبال مكتب القيادة عالي السرعة
اضغط على زر الطوارئ، انتظر 3 ثواني
الطوارئ المضادة للطائرات، الطوارئ المضادة للطائرات
7 كم في 8 اتجاهات، واحدة من طراز Mi-4
الاقتراب من اتجاه الموقف
الموافقة النهائية على التسليح
الاندفاع النار الكامل وإسقاط
الطوارئ المضادة للطائرات، الطوارئ المضادة للطائرات
7 كم في 8 اتجاهات، واحدة من طراز Mi-4
الاقتراب من اتجاه الموقف
الموافقة النهائية على التسليح
إطلاق نار كامل و
تنفيذ اسقاط!
تشغيل المولد
موصل المسلحة يقترن مبدئيا!
المدفعي سيونجبو، العريف جيون هيونج باي
مشهد حساب الرصاص مفتوح!
- قم بتشغيل مفتاح طاقة الشبكة
- قم بتشغيل مفتاح الطاقة
- سرعة التصوير 30
طريقة الرماية: طرد قذيفة وهمية رادارية مرة واحدة
حد الارتفاع 7 كم في 8 اتجاهات
انتشر الناس حول البندقية
- تم التقاط هدف بطول 7 كم
- 6 كم
- شعاع 5 كم
- 4 كم
- 3 كم
- واحد، اثنان، إطلاق النار على الهدف
- واحد، اثنان، الهدف والنار!
إيقاف تشغيل الطاقة
- بو واحد، التقرير.
- تقرير
تم إسقاط طائرة من طراز Mi-4.
عدد الرصاصات المستهلكة: 30
تشوهات الموظفين والمعدات الأخرى
استقبال جيد
افتتاح أول مستودع للذخيرة!
افتتاح مستودع الذخيرة الثاني
- 100 طلقة
- 200 طلقة
- 400 طلقة
- بداية إطلاق النار كاملة!
- بندقية واحدة، اكتملت عملية إطلاق النار الكاملة
مسدس واحد، أمر بإطلاق النار
جين...
دم...
جينجي 1 اتجاه 5 كم
- مظلي واحد من الوحدة الثانية...
5 كم في اتجاه واحد للمخيم - وحدتان لكل وحدة
إسقاط المظليين
تم إطلاق النار من مدفعية فولكان هانا بواسطة مظلي
تقرير اكتمال إطلاق النار على طائرة Shinggung
تقرير عن الانتهاء من إطلاق النار على طائرة شينغونغ.
- حسن الإستقبال
- استقبال جيد!
- تشغيل
- قم بتشغيل مفتاح الطاقة
حد الارتفاع 5 كم في اتجاه واحد
انتشر الناس حول البندقية
- دليل طريقة التصوير
- إطلاق نار مستمر منخفض السرعة
- التصوير المستمر بسرعة منخفضة
- السرعة المستهدفة 0
- النطاق المستهدف 2000
- تم القبض على الحشد المركزي
- اضغط على مفتاح القدم
- تطبيق الرصاص مدفعي
واحد، اثنان، الهدف والنار
أرض، أرض، أرض!
- الاستيلاء على مجموعة من الماشية
- اضغط على مفتاح القدم
- تطبيق الرصاص مدفعي
- واحد، اثنان، إطلاق النار على الهدف
- أرض، أرض، أرض!
إيقاف تشغيل الطاقة
مدفع واحد، تم الانتهاء من إبادة المظليين.
عدد الرصاصات المستهلكة: 90
تشوهات الموظفين والمعدات الأخرى
استقبال جيد
هذين هناك
هذا هو فريقنا الآس.
وهناك
الجندي من الدرجة الأولى هوانج جيونج سيك، قائد الذخيرة أيضًا
مسابقة الرماية لقائد الفرقة الأخيرة
الجولة العاشرة إزهار كامل
لقد فزت
تنمو استراتيجيا
إنه جندي نموذجي في فصيلتنا.
الملازم بارك سيونج ووك
الضريح هناك
تمت إزالة الصواريخ الموجهة بالكامل!
انفجار!
مات الجميع! مات الجميع!
هذين
أنا أكبر قليلاً من الأطفال الآخرين
ستة وعشرون، ثلاثون
ونتيجة لذلك، الحياة في الجيش
تكيف...
"لقد مات الجميع يا سيد"
قائد الفرقة
الرقيب كيم يونج مان
ما هي مهمة وحدتنا؟
استعدادًا للظهور غير المتوقع للعلم الأحمر
أعلى منظر في سيول
على رأس برج 77A
قم بإنشاء حزب جمهوري مجهز بمدافع مضادة للطائرات
دائما على أهبة الاستعداد
حماية المرافق الرئيسية في سيول
تعزيز سلامة المواطنين
المجال الجوي للعاصمة سيول
يتعلق الأمر بالدفاع
المضي قدما
في مكانه
العودة إلى الوراء
اليوم أقول لك
بخيبة أمل حقا
في الأصل، كانوا جميعا في معسكر تدريب عسكري.
من الصحيح إرساله!
دعونا ننهي الأمر عند هذا المستوى
أنا ممتن
عندما قفزت إلى الطابق 77،
ما الخطأ الذي ارتكبه كل منا؟
فكر في الأمر بعناية
الولاء!
فقط أرسلهم إلى معسكر تدريب عسكري.
الطابق 77
اللعنة، لماذا لا تصمتوا جميعا!
العودة إلى الوراء
المضي قدما
كن حذرا، كن حذرا، كن حذرا
من أجل الإلتزام بالجدول الزمني للبناء الآن...
اللعنة!
المطعم هنا
سوف نقوم بإرشادك
بهذه الطريقة
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
أنا ميؤوس منها
- اصعد
- اتركني وشأني.
اصعد أيها الوغد.
- كيم يونج مان
- نعم
تشعر براحة أكبر الآن بعد أن أصبحت رقيبًا، أليس كذلك؟ أوه؟
يا أطفال تحتكم
إذا كنت لا تستطيع إدارتها
يقولون أنني أقضي وقتي مع مؤخرتي.
إسمع أيها الأحمق.
سأقوم بعمل جيد
اللعنة عليكم يا رفاق، حقا.
مهلا، اقلب كل شيء
مهلا!
إسقاط كل شيء!
اللعنة، لاين هو، جايون لي، حقاً...
مهلا، لقد حدث ذلك الليلة الماضية.
أحد الأطفال يستخدم هاتفه الخلوي أثناء العمل
شبل آخر في الخدمة
لقد غفوت ونمت
هذا لا يكفي
مهلا، في التدريب على حالات الطوارئ
المدفعية تسقط الصواريخ؟
وذلك أيضاً أمام قائد الكتيبة؟
اللعنة، لقد عرفت ذلك على الفور عندما رأيت ذلك.
نحن نفعل ذلك بشكل خاطئ للغاية
مهلا، لقد كنت قائد الكتيبة، أليس كذلك؟
شكرا جزيلا لك
شكرا لك, نعم!
اعتبارا من هذه اللحظة
لا يوجد استخدام الهاتف الخليوي تحت لي
إذا تم القبض عليك سرا باستخدامه
لقد قتلت ذلك الوغد
إنها حفلة، لذا اعتني بها بنفسك.
- مهلا، هيونغباي.
- العريف جيون هيونج باي
- خذ هاتفك بعيدا على الفور.
- نعم أفهم.
مهلا، وأنتما
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
لينهو الخاص
أنا كسول حقا
لم أكن أريد أن أقول هذا
أتمنى لو انضممت إلى الجيش عندما كنت أصغر سنا.
ادفع ثمن الليل
أيها الأوغاد
استيقظت متأخرا واضطررت للذهاب إلى العمل.
لقد كنت مشتتًا للغاية لدرجة أنني لم أتمكن من الرد على الهاتف.
أنا آسف حقا بشأن الأمس، جايون.
في حفل استقبال الموظف الجديد
لأنني شربت كثيرا
مع المدير المساعد الذي يعيش في البيت المجاور
لأن المدير في نفس الاتجاه
لأنك أخذتني إلى هناك
لديك ما يكفي
أعلم أن هذا الموقف يمكن أن يساء فهمه.
لكن جايون...
الجندي تشوي تشيول وو
جندي من الدرجة الأولى هوانج كيونج سيك
لن تأتي قريبا؟
لينهو الخاص
- اذهب والوقوف
- نعم أفهم.
اللعنة عليك أيها الوغد
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
- هاه؟
- اترك
- حسنًا، للحظة
- اترك.
- أوه؟ أيها العريف إنتظر...
- اترك
هذا اتصال مهم حقًا..
اللعنة، مهلا، جايون لي!
لن تترك الأمر بسرعة؟
اللعنة الآن
لمن أفعل هذا؟
هل أنت خارج عقلك؟
آسف
- الولاء
- الولاء!
لماذا الجو في المهجع مثل هذا؟
أنا خائفة لذا لا أستطيع الدخول
ما هذا؟
الجندي تشوي تشيول وو
على الرغم من أنك تدور بقوة
هل تريد ممارسة الرياضة مرة أخرى؟
لماذا هو سميك جدا؟
أداء الجزء العلوي من الجسم في نفس يوم الجزء السفلي من الجسم
هذا طبيعي.
آه، أنا متعب مجرد النظر إليها.
تشيلوو الخاص بنا
في وقت لاحق، أخي سوف يأكل الدجاج.
سأعطيك شيئًا مسلوقًا، تعال إلى المطعم
العريف كواك جي يونج
شكرا لك!
كواك جي، لقد تمت مصادرة هاتفك الخلوي أيضًا.
نعم؟ نعم، أيا كان
افعل ما تريد لأنه لا يرن حتى.
بدلا من ذلك
شخص واحد لدعم الطبخ
من فضلك
لا بد لي من الذهاب لتقديم مرة أخرى
كم من الوقت يجب أن أعيش مثل هذا؟
انظر إلى هذا اللقيط وحده.
أنا في ذلك
جايون يأخذك؟
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون!
- دعم الخدمة الذاتية
- نعم أفهم!
تعال بسرعة!
حقًا، الرقيب جيونج والملازم بارك
مثل هذا العبث داخل الوحدة
إثارة ضجة حول التخلص منه
إنهم ججامبا مثلنا تمامًا
لا أريد أن آكله
ما هذا؟
اطلب مني دائمًا تقديم شيء ما
نارونامبول تماما
انتظر وانظر، قبل أن يتم تسريحي.
انا ذاهب لضربك بشدة
التفريغ...
أيها الوغد
إذا قلت شيئا قديما، عليك أن تتفاعل.
أليس كذلك؟
آسف
ولكن إذا نظرت إليها، فإن المشكلة هي المشكلة
أنت ولينهو
إنه نفس الشيء اليوم أيضًا، فقط نحن الاثنان كمجموعة...
لكن لينهو أفضل مني
المزيد من الأخطاء..
لماذا أنت في الوحدة هكذا؟
لا يمكنك التكيف؟
إينهو هيونغ، بمجرد النظر إليه، يبدو أحمق.
حسناً، إنه الأكبر سناً.
أستطيع أن أقول ذلك، ولكن جايون، أنت
تخرج من جامعة مرموقة مدتها 4 سنوات
لأنه يبدو ذكيا..
ما الخطب؟
ماذا يحدث في الخارج؟
خارج...
ماذا يوجد هناك؟
لا
حسنًا، إنه هنا
ماذا يحدث، تعال بسرعة
مهلا، أيها الوغد
أنا مجنون حقا..
- جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
- تعال بسرعة.
آسف
- هل أنت رينو؟
- لا.
مهلا، اسرع
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
مرحبًا سيد سوجيونج.
الرجاء استخدام هؤلاء الناس.
لقد قمنا بتركيب مصعد لك.
إذا قمت بذلك هنا
ضيوف VIP يشعرون بعدم الارتياح
يا إلهي، أنت لم تكن تعلم
هذا المصعد معطل.
ثم عليك الإبلاغ عن الخلل.
يا إلهي نحن
هل تمت مصادرة هاتفك الخلوي أيضاً؟
نعم على أية حال
نعم بتوجيهاتنا
من فضلك اتبعني
نعم آسف
لا، هذا ما أعنيه
في كل مرة يحدث شيء مثل هذا
لهذا الشخص مقدما
أعتقد أنني يجب أن أخبرك
إذا كان لديك بطاقة عمل، هل يمكنك أن تعطيني واحدة؟
السيد كريستال
ماذا تقول حقا؟
بدت وكأنها بطاقة عمل وسقطت نائماً.
مزعج حقا
- هوجوجيوك
- ماذا؟
كان Sujeong في الأصل هكذا.
هل أنت بارد للناس؟
مجنون...
دعنا نذهب بسرعة للقيام ببعض المهمات.
ليس لديك أي علاقة معي.
لا
أعمالي كانت هنا...
- ماذا قلت؟
- هل تذكرت اسمي؟
لماذا أتذكر اسمك؟
مكتوب هنا "كواك جي يونج"
لا أعتقد أنك تفهم ما أقول.
- ليس مرة أو مرتين..
- آسف، لحظة واحدة فقط.
- مهلا، جايون.
- جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
لقد ظهر آرون بارك، حديقة آرون الأسطورية.
ترتد بسرعة، ترتد، ترتد!
- هناك، هناك، هناك!
- آرون بارك، آرون بارك!
هؤلاء الأوغاد
حديقة آرون الأسطورية
لقد كدت أن أقبض عليه، ذلك الوغد حقًا
- كنا نتحدث جيدا.
- كابي، كابي
مهلا، دعونا نفعل شيئا بسرعة ودعنا نذهب
نعم، أنا أفهم
مرحبا
- مهلا، باولو!
حتى النمر يقول ما يقوله
قالوا أنهم قادمون، هاه؟
إنه لأمر مدهش
هل أقطع بعض اللحم؟
مساء الغد
هناك عشاء كوري، لذا تطلع إليه.
- عشاء؟ حقًا؟
- مرحبا جايون؟
ثم مساء الغد
سأحلها هنا
أنا أيضًا، أنا أيضًا، أنا أيضًا، أنا أيضًا
الجرار التقليدية الكورية رائعة
هذه ليست جرة
اه، أم، أم، أم، "توكبايجي"
وعاء فخاري؟
الشنتوبولي
العريف كواك جي يونج
إلى الشيف جيونج
لدي بعض الأعمال لأقوم بها...
- شنق في غضون 5 دقائق
- نعم أفهم.
إذا تأخرت، أيها الرئيس جيونغ
أعرف كم هو سخيف...
- نعم أفهم!
- ذلك اللقيط
أونغوجيشين
هنا
لا تتردد في استخدامه، أيها الجندي من الدرجة الأولى لي جاي يون.
لدي هذه النعمة
لن أنسى حتى أموت
شكرا لك!
شكرا لك
السيد يونغجو
أعتقد أنني تلقيت مكالمة
لا، مهلا، هذا هو الروبيان
لقد أكلت كل شيء بالفعل
مرحبا
مهلا، كانغ يونغ جو!
قلت أنك ستقف وتشرح.
لكنني لا أرد حتى على الهاتف!
أوه، أنت جايون؟
لمن هذا الهاتف الخليوي؟
لا، هذا ليس مهما الآن
أنا غاضب حقا؟
تستمر بهذه الطريقة
سوف تتخطاها، حقاً؟
مهلا، كنت في حالة سكر أمس
أنت لا تتذكر حتى أنك تحدثت معي عبر الهاتف؟
يمين؟
مهلا، لقد كنت هناك في وقت سابق.
لقد أرسلت كل ذلك في رسالة.
ببضعة حروف من هذا القبيل
فقط أحاول التغلب على الأمر، هذا...
يونغجو، أنت كذلك حقًا
لست متأكدا ما هي المشكلة؟
نعم، مهلا، أمس أنا...
جايون، الزعيم جيونج
إنهم يبحثون عني، يجب أن أذهب الآن.
- وإلا سأذهب إلى العميد!
- نعم أفهم!
- سأتصل بك مرة أخرى.
- مهلا
اشرح ذلك مباشرة إذن، حسنًا؟
مرحبًا جايون لي
هذا الصديق الذي هو في الجيش؟
نعم
ما هي رتبتك الآن؟
درجة أولى خاصة
انها لا تزال بعيدة
ولكن هل ستنتظر؟
مهلا، لماذا تتحدث مثل هذا؟ هاه؟
هل يونغجو أحمق؟
أنا لن أتزوج حتى
لماذا الانتظار لذلك؟ إنها مضيعة للوقت
أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
- حقا، لماذا تفعل ذلك، حقا؟
- يمين.
السيد يونغجو
إذا كنت تحب صديقك كثيرا
انتظر
يمكنك الزواج، أليس كذلك؟
أليس كذلك يا سيد يونغجو؟
Yeongju مع صديقها.
هل تخططين للزواج؟
وصلت إلى هناك
لأنني لم أفكر في الأمر..
انتظر لحظة
يونغجو، عليك أن تفكر الآن.
لا...
يونغجو، أنت تتقدم في السن.
أنت لست شابا.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنا هكذا؟
السيد يونغجو، ما أعنيه هو
يونغجو الآن
أنا كبير بما يكفي للتفكير في مثل هذه الأشياء.
هذا ما أعنيه، نكتة، نكتة
نعم، عليك أن تفكر في ذلك، يا عمر
سوف أعتني بالأمر.
استمتع بوجباتك
أشعر بالمرض قليلا
نعم، استمتع.
مرحبًا؟
الجندي جاي يون لي
هل يمكنني التحدث معك عبر الهاتف؟
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
عادت Jaeyoon إلى الوحدة في وقت سابق.
نعم، أنا أفهم
نعم
اه
مهلا، لينهو!
لينهو الخاص
أين كنت أيها الوغد؟
لا بد لي من فصلها الآن.
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
هذا
مهلا، أيها الوغد
لم تدفع ثمن هذا في وقت سابق؟
أنا في عجلة من أمري
ما هذا؟ هل هذا ملكي؟
إلى ضابط الإمدادات الإدارية، الطفل هو
قلت إنني مريض وتلقيت ذلك.
هل طفلك مريض؟
أنا لست مريضا، أنا بصحة جيدة
أعتقد أنك بحاجة إلى الجندي من الدرجة الأولى لي جاي يون.
بدلا من الألغام
لقد غيرتها إلى الجندي لي جاي يون.
شبل
ماذا ستفعل إذا تم القبض عليك بهذا؟
نذل مذهلة
شكرا لك يا أبي
مهلا، راينهو، راينهو!
-لينيو الخاص!
- الاستبدال
- استبدال!
- نعم أفهم!
الخط هو!
اذهب بسرعة إلى المستودع
التحدث مع صديقتك
اليوم، أنا والجندي هوانج كيونج سيك
سوف أتعامل مع الأمر
نعم، شكرا لك
استبدال!
أمسكها هكذا...
التالي هو الخبر
اليوم، في كل مكان في سيول
مواطنون يعانون من نوبات الصرع
حادثة الاعتداء على أحد المارة
لقد حدث ذلك مرة أخرى
وزارة الصحة والخدمات الإنسانية
ونحن نراقب هذه الظاهرة عن كثب.
المواطنون في الحجر الصحي..
لقد جئت
ما هذا؟ ما هذا الزمن الغامض؟
استعدادا لأي مرض معدي محتمل..
لا يبدو حتى أنني ذهبت إلى مكان ما للعب.
اللعب حولها
لقد عدت من العمل الإضافي يا أمي.
أنا جائع حقاً، أعطني الطعام
هل تحدثت مع جايون؟
إذا اتصلت بي مرة أخرى عند الفجر
أمي لن تبقى ساكنة
لا أعرف، لا أعرف، لا أتذكر أي شيء
إذا كنت شخصًا لديه فكرة
لا تتصل بي بهذه الطريقة في الليل
مهلا، أنت حقا تفكر بعناية.
إذا قابلت مثل هذا اللقيط الأناني
سأعيش حياتي كلها معاناة.
على محمل الجد، لماذا الجميع مثل هذا هذه الأيام؟
مكالمة حقيقية واحدة
من الصعب القيام بذلك، أليس كذلك؟
هكذا
يونغجو
رأيت النص الذي أرسلته
حفل استقبال الموظف الجديد
مساعد المدير الذي يعيش في البيت المجاور
أستطيع أن أفهم كل ذلك.
لكنني كنت في الجيش
لا أستطيع فعل أي شيء وهذا محبط بعض الشيء.
ألا يمكنك أن تكون أكثر مراعاةً قليلاً؟
أنا قلقة عليك هنا
هذا لأنه صعب للغاية
مرحبا؟
مرحبًا؟ يونغجو
- جايونا
- هاه؟
ماذا عن أن نأخذ بعض الوقت؟
حسنا...
ماذا تقول فجأة؟
مهلا، لقد أزعجتك قليلا.
هل تفعل هذا الآن؟
لا
قلت أنك أزعجتني
انها ليست مثل هذا
ما هو إذن؟
بعد أن تذهب إلى الجيش
بصراحة فكرت في الأمر كثيرًا
هل من الصواب أن أنتظرك؟
حسنًا، لنفترض أنني انتظرت سنة و6 أشهر.
ثم ماذا عنا؟
أنت وأنا
ماذا بعد؟
أنظر يا جايون.
حتى في اليوم الأخير من خدمتك العسكرية
لا تقلق بشأني
ولم يقل كلمة واحدة
وحتى الآن أسئلتي
لا يمكنك الإجابة حتى النهاية
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
- اه
- الرقيب يونجمان كيم يبحث عنك.
سأكون هناك قريبا
- حسنا.
- سأكون على الفور، أنا خارج.
جايونا
أنت لست الوحيد الذي يواجه وقتا عصيبا
حسنًا، سأفعل كل ما تقوله.
- يأكل.
- أم!
فقط اطرق وادخل!
ماذا؟ لماذا تبكي
أنا لا أبكي
هل يمكنني قول شيء واحد فقط؟
- لا، لا تفعل ذلك.
- لينهو الخاص
نعم، أنا أفهم
جربه، ما هو، يا أبي؟
الجندي من الدرجة الأولى لي جاي يون، هل أنت بخير؟
لا يا رب
دعونا نأخذ وقتنا، حسنا؟
مهلا، هذا
أنت تقول أننا سوف ننفصل، أليس كذلك؟
هل لي أن أقول شيئا آخر؟
عندما نكون وحدنا، يكون الأمر كذلك.
يمكنك التحدث دون أن تسأل، لا بأس
نعم، أنا أفهم
ثم لدي سؤال لك
سأعطيها لك
يتم تسريح الجندي من الدرجة الأولى لي جاي يون من الجيش.
هل ستتزوج صديقتك؟
حسنا، ماذا
يونغجو معي
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
ولم أتخرج حتى من المدرسة
ثم صديقتك
حتى متى
هل يجب أن أنتظر فقط؟
الانتظار لمدة عام ونصف
لن يكون الأمر سهلا
زوجتي فعلت ذلك
لولا ابني هايول
أعتقد أنه كان سيتخلى عني منذ وقت طويل.
لدينا لطيف يونغمان
ماذا يجب أن أشتري لك عندما تأتي؟
لا، أنا أيضا
الاسبوع المقبل
قال إنه سيسمح لي بالنزول.
اذهب واحصل على شيء لذيذ
تعال وتناول الكثير، الولاء
أيها الوغد هكذا مرة أخرى، مرة أخرى
سأشتري همبرغر عندما أعود.
ستة
اضرب واهرب
- سبعة
- الرجاء الدخول
ثمانية
تسعة
الحرارة
مهلا، افعل ذلك باعتدال.
إنه جنون، نوعاً ما
مجموعة واحدة فقط
اسمحوا لي أن أنهي
لي جاي يون ولاين هو
سجل عمل الأمس
لم أكتبها بشكل صحيح، اللعنة.
على أية حال، دعني أقبض على وانغ غو.
هذا هو الحال بالنسبة لي
هذا هو الحال الآن, مرحباً بك
هذا هو ما تبحث عنه
ما الذي تبحث عنه؟
الرقيب يونجمان كيم
شخصيتي المفضلة في الحياة العسكرية
أنت تعلم أنك قدوة لي، أليس كذلك؟
أنت تتكلم بشكل جيد، هاه؟
بالمناسبة، جايون وإينهو
ماذا يجب أن أفعل حقا؟
اللعنة، أنا لا أعرف، هاه؟
هم بالتأكيد أكبر سنا منا.
واو، القيام بذلك بشكل صحيح
أليس لديك أي شيء؟
هذا هو ابننا الجيد من القائمة الأولى.
حتى لو كانوا يبدون نصف متشابهين
لا داعي للقلق
صحيح، كيونغسيك؟
الجندي من الدرجة الأولى هوانج كيونج سيك، نعم، هذا صحيح.
ما هو الخطأ في ذلك؟
مهلا، أليس جايون صديقك القديم؟
- هوانج كيونج سيك
- جندي من الدرجة الأولى هوانج كيونج سيك
هذا هو "العمل بشكل جيد، القيام بعمل جيد"
لذا فهو يغادر للتو
هل ليس لديك صعود أو هبوط؟
اذهب إلى صالون التجميل
أليس من الأفضل أن تفعل ذلك فقط؟
صحياً وتجميلياً
قلت أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
عندما يذهب صديقي إلى الجيش
لقد كانت رغبتي في تجربة هذا.
أنا أفضل من الجنود الآخرين
سوف أحلقه بشكل جيد
الذهاب
ماذا يجب أن أفعل؟
هل هو ممتع؟
- لطيفة، لطيفة، جميلة
- هل تضحك؟
لطيف
إنه قبيح، لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، إنه قبيح.
هذا الرجل القبيح هو صديقك
تشاهد هذا وحدك
وأيضاً لا تظهره لأي شخص آخر.
فهمتها؟
افعلها بسرعة
فجأة؟
هل تبكي؟
أريد أن أتوقف
مهلا
مهلا، مهلا، ماذا لو غادرت هكذا؟
مهلا...
لا تفعل ذلك، إنه قبيح.
هذا الرجل القبيح هو صديقك
تشاهد هذا وحدك
فلا تنشره في أي مكان آخر...
نعم، جينووك الكبير.
ماذا، لماذا أنت هكذا؟
هل صوتك سيء؟
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن استيقظت
ما الذي اتصلت به خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
لأنني كنت أدير المهمات لوالدي في الصباح.
بعد عبور جانجبوك
لقد انتهيت من عملي هنا.
ولكن عندما رأيت ذلك
هذا هو الحي المجاور لك.
حتى الآن أنا
يونغجو، إنه أمام منزلك.
نعم؟ أمام منزلي؟
أوه؟ لقد كانت جيدة
يونغجو
هل انتظرت طويلاً؟
لا لا
لقد جئت إلى هنا فجأة
فقط من خلال مقابلتك بهذه الطريقة
أنا آسف جدا، اه
دعنا نذهب، بينما أنتظر
لقد قمت بالحجز في مكان مناسب قريب.
هنا صديقي
هل تأتي إلى هنا كثيرًا لأن لديك مصلحة في ذلك؟
ولكن هنا
العشاء أفضل من الغداء.
إنه لطيف حقًا هنا يا سيدي.
إنه لذيذ حقًا هنا
سأطلب هذا كدورة تدريبية.
نعم كبار.
على أية حال، كبار
عندما حصلت على وظيفة
لقد ساعدتني كثيرا
الآن أخيرًا أرد الجميل بهذه الطريقة.
أنا آسف وشكرا جزيلا لك
لكنني سأرد الجميل لاحقًا
لأنها مكلفة هنا
سأعيش اليوم فقط
لا يا سيدي، سأعيش هنا.
لا بأس، لذا قم بشراء tteokbokki في المرة القادمة
مهلا، وأنا وأنت
كم سنة عرفتك؟
هل مازلت أحد كبار السن؟
فقط على انفراد
لا تتردد في الاتصال بي أبا
لدي شخصية قوية بلا داع
إذا بدأنا في المطابقة بهذه الطريقة
ليس هناك نهاية
لذلك لا يمكنك أن تفعل ذلك.
وأخيرا أضحك قليلا
أثناء القدوم بالسيارة
ولم يقل كلمة واحدة
ماذا حدث؟
مشاكل صديقها؟
هذا صحيح
بعد حدث القسم، لدينا عشاء للشركة.
لم أراك لأنك ذهبت أولاً حينها.
لقد سكر جونهو هكذا
لقد ركلت كرسي القسم على بطنه.
رئيس القسم في الستينات من عمره، لذا...
ألا يجب أن تحصل على ذلك؟
إنه صديقي
إذا حصلت عليه الآن
أعتقد أن المكالمة ستكون طويلة
يمكنك الاتصال بي مرة أخرى عندما تعود إلى المنزل لاحقًا.
نعم
حسنا، على أي حال
مهلا، أنا أنت
لم أتخيل أبدًا أنني سأعمل في وظيفة مكتبية.
فتاة جميلة
أذهب للتدرب كل يوم
إصلاح الآلة
لقد دهشت جدا
أنا مشهور
أليست هذه هي آلهة الهندسة كانغ يونغ جو؟
ها ولكن هكذا
العيش مع الزيت على وجهك
أمي كرهت ذلك حقا.
حسنا، أنا فقط
أردت أيضًا أن أعيش حياة طبيعية
لذا أشكركم على كبار بلدي.
قلت لك أن تناديني بأوبا
لقد حاولت "أوبا"
إذا كنت تفعل ذلك بلا مبالاة
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
جرب "أوبا"
كبار
- مهلا، هل هذا صعب؟
- لا، لا.
يرجى إعادته بالنسبة لي
أنت تمسك به وكأنك تمسك بفأر.
طوال اليوم
حسنًا، لطفل أصغر مني بـ 10 سنوات.
مجرد الشتائم
على أية حال، قائد الفريق
اللغة قاسية جداً
- أنا يا كبار.
- هاه؟
أحتاج أن أذهب إلى الحمام للحظة...
اه اه حسنًا ذهبت وأتيت.
هناك رسالة صوتية واحدة
اه، يونغجو، هذا أنا، جايون.
بادئ ذي بدء، أنا
أنا آسف
أنا في حذائك
عندما فكرت في ذلك
حسنًا، لم تكن هناك إجابة حقًا.
نحن الآن في السادسة والعشرين
سأكون في السابعة والعشرين من عمري عندما أنتهي من الخدمة العسكرية.
لا يزال يتعين علي التخرج من المدرسة
أحتاج أيضًا إلى الاستعداد للتوظيف.
والجيش هو أيضا الجيش.
بعد تسريحه من الخدمة العسكرية دون أي وعود
يطلب مني الانتظار
لا أعتقد أن هذا منطقي
بصراحة، أريد أن أكون هكذا في مستقبلي أيضًا.
لست متأكدا
أعتقد أن هذا أناني للغاية
وحسنا بحجة أحبك
انها مجرد مثل هذا
أردت أن أتظاهر بعدم المعرفة
إنه نفس الشيء
لذلك لا أعتقد أن هذا سينجح
بالنسبة لك
أنت وأنا لبعضنا البعض
يونغجو
دعونا نفترق الآن
شكرا جزيلا لك، يونغجو.
أنا آسف حقا
ابق بصحة جيدة
الطاقة معطلة
البريد الصوتي بعد سماع صافرة...
يونغجو، ماذا ستركب؟
تلك التاكسي
أراك في العمل الأسبوع المقبل بعد ذلك.
يونغجو!
سوف آخذك إلى الوحدة.
فماذا عن إصلاحات المصعد؟
هل يجب أن أتصل بعد الحصول عليه؟
لقد طُلب مني أن أتصل بغرفة الآلة.
كنت أتصل
هكذا
منذ متى وأنت على الهاتف الآن؟
لقد مر أكثر من أسبوع
نعم نعم
على أية حال، هذا ليس من شأنهم.
أن تكون راضيا
حتى لو أرسلت هذين فقط
هل أنت بخير؟ خصوصا هذه...
لينهو الخاص! يمكنك أن تفعل ذلك بشكل جيد!
أنا قلقة حقا
الآن الرقيب آهن سيونج جيو والرقيب يو بيونج جون.
حتى أعود في المساء
الأطفال يعملون بدوام كامل.
باستثناء لي جاي يون ولاين هو.
لا يوجد من يشتري النفط
إذا حدث شيء ما
عليك أن تذهب للقبض عليهم بنفسك.
تمام؟
نعم، أنا أفهم
هل سمعت؟
لا تفعل أي شيء عديم الفائدة
مجرد شراء الغاز في محطة وقود التقاطع
العودة إلى الوحدة على الفور، حسنا؟
حسنًا!
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
هل أنت بخير؟
أين اللقيط الخاص؟
هل ترتدي قبعتك بزاوية؟
- مهلا
- لينهو الخاص
لا تبالغي، أنا بخير
حسنًا إذن
احصل على بعض الكعك مع هذا
ألا أستطيع أن أشتريه وأعود؟
إذا كنت تأكل الحلوى
يجعلك تشعر بتحسن قليلا.
مذهل، مذهل، هاه؟
متى حصلت على هذا وهذا مرة أخرى؟
دعونا نأكل، حسنا
ما تبقى هو أن تأكل
أعتقد أن هذا هو
لأنه يقع في وسط جانجنام
- هناك الكثير من العملاء التجاريين.
- المعلم، المعلم!
مرحبًا سيد سوجيونج.
نعم يا معلم
حتى لو كان ذلك الجزء غير مريح..
نعم؟
لا
آخر مرة، كبيرنا
أعتقد أنني أخبرتك
كان مصعدنا الخاص مكسورًا.
نحن نعرف ذلك
إذا واصلت النزول هكذا..
لقد قلت ذلك بالتأكيد لكبار السن
أعتقد أنني أوضحت وجهة نظري.
ذلك الكواك جي... شاب؟
تتذكر اسمي.
نعم سيدي كيف يمكنني مساعدتك...
"جوائز نجم آسيا"
أليس هذا صحيحا؟
الساعة 4 مساءا
ممثل الراعي
متى ستصل؟
لماذا، حسنا، حسنا، حتى المعلم
هل لديك أي عمل؟
أعرف ممثلكم جيداً.
اسمحوا لي أن أقول مرحبا
اتجاهات الصناعة حتى الآن
دعونا نتحدث عن هذا...
يا أيها الوغد، ما خطبك؟
هل فقدت عقلك؟
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
هل لا تعرف أليكس أدخل؟
كما تعلمون، كما تعلمون
- قلت لك آخر مرة.
- نعم فعلت.
- يا!
- المندوب هناك...
اثنان من البرابرة العسكريين!
أنا فقط أسأل هذا لأنني فضولي.
يونغجو أنت الآن
هل أنت ذاهب للانفصال؟
كم من الوقت حتى نصل؟
نحن جميعا هنا
نعم
لكنه يونغجو.
بغض النظر عما يحدث
عندما تكون الأوقات صعبة، أخي موجود دائمًا
لا تنسى أنني بجانبك
كما فعلت دائما
مثل شجرة كبيرة بجوارك
حتى تتمكن من الاعتماد علي
سأكون في انتظار
نعم نعم
في الوقت الراهن، نعم
لا، لماذا على وجه الأرض
تعال فقط خلال ساعات عملي
هل هذا ما تفعله؟
أنا...
عفوا
آسف يا سيدي.
سأكون هناك قريبا!
حقا
جندي من الدرجة الأولى لي جاي يون
- هل يمكنني أن أقول شيئا واحدا فقط؟
- ما هذا؟
لم يعد هناك وقت للتأخير
لا أعتقد أن هناك واحد
ثم نحن
-إذا كنت لا تستطيع أكل الكعك...
- مهلا
ما هذا؟
- انه قادم.
- مهلا، لماذا تحلق بهذه الطريقة!
- إنه العمل!
-الخاص جاي يون لي!
آت!